第1条：华盛顿樱桃树  最好的是演员，周冬雨完全开辟出自己的戏路。小井进步惊人，已长出美丽。最差的是编剧，没有一场完全连贯的戏，几乎都是攒的。
第2条：想要多看看  真的很讨厌卖情怀的电影，而且还有一个不是很有才华的歌手做导演，要不是主题曲我应该都不会想看。（留言说我收钱黑的，老子收了一分黑钱我多的钱都亏出去行了吧，就这尴尬的台词乱拼凑的故事还用收钱黑，我真是谢你们大爷了，你不用管我觉得谁有才华，反正这位文青女导演还真不是）
第3条：末药煎肉塔  现在还把北京设定为梦想之城的，大概受众也是瞄准了小镇青年吧（多次冲北京喊话真是挺尴尬的）。剧情拖太长，唯一的泪点还是田壮壮演的老爸，周冬雨老演这种角色不会腻吗？
第4条：zaira  毫无看点可言。剧情处处是硬伤！这是电影吗？这是PPT，刘小姐，还是回去唱歌吧。
第5条：火页  台词矫情的令人发指！
第6条：尼克Lui  垃圾做作的电影 这么多年了还在不断的重复搞这种烂片 大晚上被抓住票房造假 哈哈哈哈哈哈 垃圾怎么包装也是垃圾！
第7条：葡萄猪不爱睡觉  从形式内容到档期营销，统统都是模仿当年的致青春，致青春票房年度第二，这部最终估计也不会差
第8条：糖炒荔枝  在我眼里第二个无问西东，投机取巧，毫无才华，对不起
第9条：一一  只有四个字，生拼硬凑！
第一次看电影中途离场！
第10条：维维  荤段子还是挺搞笑
但不懂片的三观
飞机延误住酒店前任俩人进了一间房
假如男主妻子没打电话来谁知道会不会发生啥
后面还牵着手跑
现任绿油油
分手分的不明不白 
挽回时周冬雨的拒绝也让人不明就里
看的真尴尬
唯一看点就是田壮壮
想不通前任片怎么这么火
年轻人更应该学学怎么沟通和表达爱
第11条：呼叫G2  没有田壮壮的表演 这应该就是崩了吧 符号化的北漂故事 不成熟的认知 生硬的转折 刘若英还是挺活在自己想象里的
第12条：_______喂丶  恋爱、分手、错过、重逢的故事，国产特色……
第13条：好青年bobo  演员还是有好感的，但是真的很做作很矫情啊
第14条：刘三姐不好死  拍得太差了 一分都不想给 比PPT还难看  还是去看小时代把
第15条：Lalio  不是每个人都能做导演！刘若英你不是女文青么？怎么拍出的片子这么矫情俗烂。悲伤逆流成河式的对白，躺在书页上的这种句子我都看的反胃，刘若英竟然让男女主对白个不停。叙事手法也真的很装b，大学毕业生为什么会去做客服？对北漂一族的误解是不是太大了？2018最烂！张一白果然从不失手。
第16条：桃桃淘电影  我能指出这个片子一大堆问题，但是，还是会被一些细节所感动，就好像周冬雨说i miss you的时候。看完之后，你就明白，这确实是刘若英的电影，整个电影都非常刘若英。另外，这差不多是我看到的最好的周冬雨了。
第17条：一口吃掉小蛋糕  终于给了井柏然一次证明演技的机会，剧情算得上顺畅，失去你的世界将不再有颜色，这个设定很赞，只不过并不能戳到我。可能是因为我没有可以怀念的人，北漂也没有那么苦，实在是共鸣不能。主题曲没有用到五月天的那首，很遗憾，只能当做是一般故事片来看，电影里并没有我的青春。
第18条：影志  卖光盘的地下通道，鼎好电脑城，北京的地下室和隔断房，舍不得打车，老家的辣椒酱…07年的北京汇成一道回忆光景。“幸福不是故事，不幸才是”后来的我们什么都有了，却没了我们。“想不负此生真的很难” 前半段和结尾有抹泪…
第19条：俏皮面  最后半小时你哭完我哭、我哭完你哭的观感特别煎熬，结尾用亲情来煽情好鸡贼。这电影就是清理ddrk义务宣传片。
第20条：凌睿  1.羡慕你们长得好看的，坐个火车就能艳遇。不像我，坐火箭都没用。2.周冬雨对69真执着，《奇门遁甲》里扇大鹏69个耳光，《后来的我们》说她69岁。3.为什么现在的电影全是拍北京，可不可以给广州上海成都一个机会？4.应该彩色部分倒叙，黑白部分正叙，至少8.5分。
